Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_HEADING_LANGUAGES
source: Languages
ja: 言語
zh_tw: 語系

# S_CONFIRM_DELETE_COMMENT
source: Are you sure you want to delete your comment?
ja: コメントを削除します。よろしいですか？
zh_tw: 你確定要刪除你的評語嗎？

# S_ERROR_DESCRIPTION_NO_LANGUAGE_CODE
source: One or more descriptions do not have a language tag specified.
ja: 詳細の中に言語タグが指定されていないものがあります。
zh_tw: 至少有一個敘述 (description) 沒有語系的標籤 (tag)。

# S_ERROR_DESCRIPTION_INVALID_LANGUAGE_CODE
source: One or more descriptions has an invalid language code specified.
ja: 詳細の中に無効な言語コードが指定されているものがあります。
zh_tw: 至少有一個敘述 (description) 含有無效的語系碼。

# S_SITE_NAME_OPERA_EXTENSIONS
source: Opera extensions
ja: Opera エクステンション
zh_tw: Opera 延伸套件

# S_LABEL_SELECT_ALL
source: Select all
ja: すべて選択
zh_tw: 全選

# S_MESSAGE_APPS_COMPATIBILITY_MESSAGE
source: Opera Apps work only with a compatible browser. <a href="http://www.opera.com/browser/">Download Opera here</a>.
ja: Opera アプリケーションは、互換性のあるブラウザでのみ機能します。 <a href="http://www.opera.com/browser/">Opera のダウンロードはこちらから</a>
zh_tw: Opera 應用程式只在相容的瀏覽器上才能運行。 <a href="http://www.opera.com/browser/">在這裡下載 Opera</a>。

# S_MESSAGE_EXTENSIONS_COMPATIBILITY_MESSAGE
source: Opera Extensions work only with a compatible browser. <a href="http://www.opera.com/browser/">Download Opera here</a>.
ja: Opera エクステンションは、互換性のあるブラウザでのみ機能します。 <a href="http://www.opera.com/browser/">Opera のダウンロードはこちらから</a>
zh_tw: Opera 延伸套件只在相容的瀏覽器上才能運行。 <a href="http://www.opera.com/browser/">在這裡下載 Opera</a>。

# S_ERROR_INVALID_IMAGE_TYPE
source: File format is not supported. Please upload JPEG or PNG images.
ja: ファイル形式がサポートされていません。JPEG あるいは PNG 画像をアップロードしてください。
zh_tw: 這個檔案格式是不被支援的，請上傳 JPEG 或 PNG 圖檔。

# S_HEADING_FEATURED_APPS
source: Featured Apps
ja: 注目のアプリ
zh_tw: 精選應用程式

# S_HEADING_FEATURED_EXTENSIONS
source: Featured Extensions
ja: 注目の拡張機能
zh_tw: 精選延伸套件

# S_HEADING_FEATURED_THEMES
source: Featured Themes
ja: 注目のテーマ
zh_tw: 佈景主題

# S_LABEL_THEME_SUPPORTPAGE
source: Theme Support page (Optional)
ja: テーマのサポートページ（オプション）
zh_tw: 佈景主題支援網頁（選擇性）

# S_HELP_THEME_TESTINGINFO
source: On which platforms have you tested your theme?
ja: どのプラットフォームでテーマをテストしましたか？
zh_tw: 請問你在哪些平台上測過你的佈景主題？

# S_LABEL_THEME_NAME
source: Theme name
ja: テーマの名前
zh_tw: 佈景主題名稱

# S_MESSAGE_THEME_PENDING_MODERATION
source: Theme awaits moderation.
ja: テーマは審査手続き中です。
zh_tw: 佈景主題等待審查中。

# S_MESSAGE_THEMES_COMPATIBILITY_MESSAGE
source: Opera Themes work only with a compatible browser. <a href="http://www.opera.com/browser/">Download Opera here</a>.
ja: Opera テーマは、互換性のあるブラウザでのみ機能します。 <a href="http://www.opera.com/browser/">Opera のダウンロードはこちらから</a>。
zh_tw: Opera 佈景主題只在相容的瀏覽器上才能運行。 <a href="http://www.opera.com/browser/">在這裡下載 Opera</a>。

# S_LABEL_FULL_LICENSE_TEXT
source: Full license text
ja: ライセンス全文
zh_tw: 使用者授權條款全文

# S_UNSPECIFIED_LICENSE_VALUE
source: Not specified
ja: 指定されていません
zh_tw: 未指定

# S_LABEL_LICENSE_URL
source: URL to license text (optional)
ja: ライセンス文書への URL（オプション）
zh_tw: 使用者授權條款的網址 (選擇性)

# S_LABEL_FULL_LICENSE_TEXT_2
source: Full license text (optional)
ja: ライセンス全文（オプション）
zh_tw: 使用者授權條款全文 (選擇性)

# S_HELP_FULL_LICENSE_TEXT
source: Full license text or copyright notice.
ja: ライセンス全文あるいは著作権表示
zh_tw: 使用者授權條款全文或是版權聲明

# S_HELP_TARGET_PLATFORMS
source: For example: Opera 11 Windows, Opera 11 Linux, Opera 11 Mac.
ja: 例： Opera 11 Windows, Opera 11 Linux, Opera 11 Mac
zh_tw: 舉例來說：Opera 11 Windows, Opera 11 Linux, Opera 11 Mac。

# S_HEADER_SINGLE_SCREENSHOT
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_tw: 螢幕截圖

# S_ERROR_NO_CONFIG
source: No config.xml in the package. Please include one and try again.
ja: パッケージに config.xml ファイルがありません。ファイルを含めてから再度やり直してください。
zh_tw: 套件裡沒有 config.xml，請加入檔案後再試一次。

# S_ERROR_NO_STARTFILE
source: No index file in the package, for example 'index.html'. Please include one and try again.
ja: パッケージにインデックスファイル（例: index.html）がありません。ファイルを含めてから再度やり直してください。
zh_tw: 套件裡沒有 index 檔，舉例來說「index.html」。請加入檔案後再試一次。

# S_ERROR_NO_NAME
source: No name specified for the package. Please include one and try again.
ja: パッケージに名前が指定されていません。名前を含めてから再度やり直してください。
zh_tw: 套件的設定檔裡沒有指定名稱，請加入名稱後再試一次。

# S_ERROR_UNSUPPORTED_FILE_TYPE
source: Unsupported file type.
ja: サポートされていないファイルタイプです。
zh_tw: 不支援的檔案類型

# S_SITE_NAME_OPERA_ADDONS
source: Opera add-ons
ja: Opera アドオン
zh_tw: Opera 外掛程式

# S_ERROR_MISSING_SCREENSHOT
source: Missing screenshot. Please add a screenshot under Artwork.
ja: スクリーンショットがありません。スクリーンショットを「アートワーク」に追加してください。
zh_tw: 缺少螢幕截圖，請在「美工檔案」裡加入一張螢幕截圖。

# S_HEADING_TOP_RATED
source: Top rated
ja: 評価が高い順
zh_tw: 最受好評

# S_TITLE_403_FORBIDDEN
source: 403 Forbidden - Opera add-ons
ja: 403 アクセス不可 - Opera アドオン
zh_tw: 403 被禁止的網址 - Opera 外掛程式

# S_HEADING_FORBIDDEN
source: Forbidden
ja: 許可されていません
zh_tw: 被禁止的網址

# S_MESSAGE_403_FORBIDDEN
source: You do not have access to this page.
ja: このページへのアクセス権がありません。
zh_tw: 你沒有權限瀏覽這個頁面

# S_HEADER_404_NOT_FOUND
source: Page not found
ja: ページが見つかりません
zh_tw: 找不到頁面

# S_MESSAGE_404_NOT_FOUND
source: The page you requested does not exist.
ja: リクエストされたページが存在しません。
zh_tw: 你想要瀏覽的頁面不存在

# S_TITLE_500_INTERNAL_ERROR
source: 500 Internal Server Error - Opera add-ons
ja: 500 内部サーバーエラー - Opera アドオン
zh_tw: 500 主機內部錯誤 - Opera 外掛程式

# S_HEADER_500_INTERNAL_ERROR
source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
zh_tw: 主機內部錯誤

# S_MESSAGE_500_INTERNAL_ERROR
source: We are experiencing some problems. Please try again later.
ja: 何らかの問題が発生しています。後ほどやり直してください。
zh_tw: 主機發生了些故障，請稍後再試

# S_NAV_HOME
source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

# S_MESSAGE_SIGN_IN_ACCOUNT
source: Log in using your Opera account
ja: Opera アカウントを使用してログインできます
zh_tw: 用你的 Opera 帳號登入

# S_MESSAGE_EXISTING_ACCOUNT
source: If you already have an <a href="https://my.opera.com/community/signup/">Opera account</a>, you can use the form below to log in:
ja: <a href="https://my.opera.com/community/signup/">Opera アカウント</a> をご利用の場合は以下のフォームを使用してログインできます：
zh_tw: 如果你已經有 <a href="https://my.opera.com/community/signup/">Opera 帳號</a>，你可以在底下的欄位登入:

# S_LINK_GET_ACCOUNT
source: Get an account
ja: アカウントの取得
zh_tw: 取得帳號

# S_HEADER_LOGGED_IN
source: Welcome to Opera add-ons, %(username)s!
ja: %(username)s さん、Opera アドオンへようこそ！
zh_tw: 歡迎來到 Opera 外掛程式, %(username)s！

# S_MESSAGE_VISIT_AND_EXPLORE
source: Visit our <a href="%(frontpage_url)s">front page</a> to explore content, or <a href="%(logout_url)s">log out</a>.
ja: <a href="%(frontpage_url)s">トップページ</a> にアクセスしてコンテンツを探すことができます。あるいは <a href="%(logout_url)s">ログアウト</a> する。
zh_tw: 到我們的 <a href="%(frontpage_url)s">首頁</a> 瀏覽上面的內容，或是 <a href="%(logout_url)s">登出</a>

# S_TITLE_SIGN_OUT
source: Log out
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

# S_MESSAGE_SIGNED_OUT
source: Thank you for your visiting, we hope to see you back again soon!
ja: ご利用ありがとうございました。またのご利用をお待ちしています。
zh_tw: 謝謝你來，有空再來坐坐!

# S_NAV_SEARCH_RESULTS
source: Search results
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

# S_MESSAGE_RESULTS_NUMBER
source: Number of search results for '%(query)s': %(results_count)s
ja: '%(query)s'の検索結果数： %(results_count)s
zh_tw: 搜尋 '%(query)s' 結果找到 %(results_count)s 個項目

# S_NAV_MORE_RESULTS
source: More search results…
ja: 検索結果をさらに表示…
zh_tw: 更多搜尋結果…

# S_LABEL_SEARCH_FOR
source: Search for add-ons
ja: アドオンを検索
zh_tw: 搜尋外掛程式

# S_TITLE_NAME_OF_EXTENSION
source: %(name)s extension
ja: 拡張機能「 %(name)s」
zh_tw: %(name)s 延伸套件

# S_TITLE_NAME_OF_THEME
source: %(name)s theme
ja: テーマ「%(name)s」
zh_tw: %(name)s 佈景主題

# S_HEADING_ABOUT_EXTENSION
source: About the extension
ja: 拡張機能について
zh_tw: 關於延伸套件

# S_NAV_SHOW_MORE
source: Show more
ja: さらに表示
zh_tw: 顯示更多欄位

# S_NAV_SHOW_LESS
source: Show less
ja: 非表示
zh_tw: 顯示少一點欄位

# S_MESSAGE_NO_RECOMMENDED
source: No recommended extensions, try <a href="%(popular_url)s">Popular</a>.
ja: 推奨する拡張機能がありません。<a href="%(popular_url)s">人気順</a> をお試しください。
zh_tw: 沒有推薦的延伸套件，請試試 <a href="%(popular_url)s">熱門</a>

# S_MESSAGE_NO_RESULTS_FOR_CATEGORY
source: No results, <a href="%(all_url)s">view all categories</a>.
ja: 該当するものがありません。<a href="%(all_url)s">すべてのカテゴリを表示する</a>。
zh_tw: 沒有結果，<a href="%(all_url)s">請檢視「所有」分類</a>。

# S_HEADING_LICENSE_NAME
source: %(license_name)s license
ja: %(license_name)s ライセンス
zh_tw: %(license_name)s 授權

# S_NAV_BACK_TO_DETAILS
source: Back to %(package_name)s details
ja: %(package_name)s の詳細に戻る
zh_tw: 回到 %(package_name)s 頁面

# S_NAV_SEE_FULL_LICENSE
source: See the full text of the license.
ja: ライセンスの全文を確認する。
zh_tw: 觀看授權條款的全文

# S_NAV_ADD_TO_OPERA
source: Add to Opera
ja: Opera に追加
zh_tw: 加到 Opera

# S_LABEL_SPEED_DIAL
source: Speed Dial
zh_tw: 快速撥號

# S_HEADING_FEEDBACK
source: Feedback from users
ja: ユーザーからの感想
zh_tw: 使用者回報

# S_LABEL_SEARCH_OPERA
source: Search www.opera.com
ja: www.opera.com を検索
zh_tw: 搜尋 www.opera.com

# S_HELP_SEARCH_OPERA
source: Please enter a search term.
ja: 検索語句を入力してください。
zh_tw: 請輸入搜尋字串

# S_ERROR_INVALID_FORM
source: The form contains errors. Please correct the errors and try again.
ja: フォームにエラーがあります。エラーを訂正して再度やり直してください。
zh_tw: 表單裡出現錯誤，請修正錯誤後再試一次

# S_SITE_HEADER
source: Opera <span>add-ons</span>
ja: Opera <span>アドオン</span>
zh_tw: Opera <span>外掛程式</span>

# S_LINK_COMPATIBILITY_GET_OPERA
source: Download Opera
ja: Opera をダウンロードする
zh_tw: 下載 Opera

# S_LINK_COMPATIBILITY_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# S_HEADING_RATING_VALUE
source: Rating: %(rating)s
ja: 評価： %(rating)s
zh_tw: 評分: %(rating)s

# S_HEADING_TOTAL_RATINGS
source: Total number of ratings:
ja: 評価件数の合計：
zh_tw: 評分的總次數:

# S_LABEL_COMMENT_VERSION
source: Version %(version)s (using %(browser)s)
ja: バージョン %(version)s (%(browser)s を使用)
zh_tw: 版本 %(version)s (用 %(browser)s)

# S_LABEL_RATING
source: Rating:
ja: 評価：
zh_tw: 評分:

# S_LABEL_SHOW_MORE_COMMENTS
source: Show more comments
ja: コメントをさらに表示
zh_tw: 顯示更多評語

# S_META_TITLE_SCREENSHOT_THUMBNAIL
source: Thumbnail for %(name)s screenshot
ja: %(name)s のスクリーンショットのサムネイル
zh_tw: %(name)s 螢幕節圖的縮圖

# S_HEADING_FEEDBACK_YOU
source: Your feedback
ja: あなたの感想
zh_tw: 你的評語

# S_LABEL_FEEDBACK_YOU_SAID
source: You said:
ja: 過去の書き込み：
zh_tw: 你曾說:

# S_HEADING_ABOUT_THEME
source: About the theme
ja: テーマについて
zh_tw: 關於佈景主題

# S_MESSAGE_NO_RECOMMENDED_THEMES
source: No recommended themes, try <a href="?order=popular">Popular</a>.
ja: 推奨するテーマがありません。<a href="?order=popular">人気順</a> をお試しください。
zh_tw: 沒有推薦的佈景主題，請試試 <a href="?order=popular">熱門</a>

# S_MESSAGE_NO_RESULTS
source: No results
ja: 検索結果がありません
zh_tw: 找不到任何結果

# S_MESSAGE_NO_UPLOADED
source: No extensions or themes uploaded yet.
ja: 拡張機能あるいはテーマは、まだアップロードされていません。
zh_tw: 尚未上傳延伸套件或是佈景主題

# S_MESSAGE_COMPATIBILITY_GENERAL_NEED_OPERA
source: To use extensions and themes, you need the <strong>Opera browser</strong>
ja: 拡張機能およびテーマを使用するには <strong>Opera ブラウザ</strong> が必要です。
zh_tw: 要使用延伸套件或佈景主題，你需要 <strong>Opera 瀏覽器</strong>

# S_MESSAGE_COMPATIBILITY_OPERA_NEXT_REQURIED
source: %(browser)s required.
ja: %(browser)s が必要です。
zh_tw: 需要 %(browser)s

# S_LINK_COMPATIBILITY_GET_ANYWAY
source: Or just <a href="%(url)s">get it anyway</a>
ja: もしくは、<a href="%(url)s">取り合えずダウンロードする</a>
zh_tw: 或是 <a href="%(url)s">直接下載</a>

# S_MESSAGE_COMPATIBILITY_NON_OPERA
source: Opera browser required.
ja: Opera ブラウザが必要です。
zh_tw: 需要 Opera 瀏覽器

# S_MESSAGE_COMPATIBILITY_GENERAL_OPERA
source: To use extensions and themes, please upgrade to the latest version of the <strong>Opera browser</strong>!
ja: 拡張機能およびテーマを使用するには、最新版の <strong>Opera ブラウザ</strong> にアップグレードしてください。
zh_tw: 要使用延伸套件或是佈景主題，請升級到最新版的 <strong>Opera 瀏覽器</strong>

# S_MESSAGE_WILL_BE_IN_SPEED_DIAL
source: This extension will appear in Speed Dial.
ja: この拡張機能は Speed Dial に表示されます。
zh_tw: 這個延伸套件將會出現在快速撥號裡

# S_MESSAGE_WILL_MODIFY
source: This extension will modify or add functionality to one or more websites.
ja: この拡張機能は、複数のウェブサイトに対して機能の変更や追加を行います。
zh_tw: 這個延伸套件將會為至少一個網站修改或新增功能

# S_MESSAGE_WILL_ADD_BUTTON
source: This extension will add a button to Opera.
ja: この拡張機能は Opera にボタンを追加します。
zh_tw: 這個延伸套件將會在 Opera 裡加入一個按鈕

# S_HELP_LICENSE
source: By specifying a license below and clicking "Save and continue" you agree to publish your submitted %(type)s under the specified license terms. If you do not specify a license, standard copyright applies. You can specify a separate license for every version you upload. Note that the <a href="%(url_terms)s">Content Developer Terms of Service</a> always takes precedence.
ja: ライセンスを以下に 1 つ指定して "保存して続行" をクリックすると、指定したライセンスの条件に従って %(type)s を公開することに同意したとみなされます。ライセンスを特に指定しない場合は、標準の著作権が適用されます。各バージョンをアップロードするたびに異なるライセンスを指定することが可能です。しかしながら、<a href="%(url_terms)s">Content Developer Terms of Service</a> が常に優先する点に留意してください。
zh_tw: 一旦你指定底下的授權方式，並按「儲存並繼續」，代表你同意以你指定的授權方式發表你的 %(type)s。如所你不指定授權方式，我們將會套用標準的版權宣告。你可以為你上傳的每一個版本指定不同的授權方式。請注意，<a href="%(url_terms)s">(Content Developer Terms of Service) 內容研發者服務條款</a> 裡有優先性。

# S_LABEL_STATUS_PUBLISHED_2
source: Status: Published
ja: ステータス： 公開済み
zh_tw: 狀態：已發表

# S_LABEL_STATUS_NOT_PUBLISHED_2
source: Status: Not published
ja: ステータス： 非公開
zh_tw: 狀態：尚未發表

# S_LABEL_STATUS_MODERATION_DONE_2
source: Status: Publishing
ja: ステータス： 公開手続中
zh_tw: 狀態：正在發表

# S_LABEL_STATUS_ACCEPTED_2
source: Status: Testing
ja: ステータス： テスト中
zh_tw: 狀態：正在測試

# S_LABEL_STATUS_DEVWAIT_2
source: Status: Awaiting response
ja: ステータス： レスポンスを待っています
zh_tw: 狀態：正在等待回應中

# S_LABEL_STATUS_REJECTED_2
source: Status: Rejected
ja: ステータス： 却下
zh_tw: 狀態：被退回

# S_LABEL_STATUS_PENDING_2
source: Status: Submitted
ja: ステータス： 提出済みです
zh_tw: 狀態：已送審

# S_LABEL_STATUS_PROCESSING_2
source: Status: Not submitted
ja: ステータス： 提出手続が完了していません
zh_tw: 未送審

# S_MESSAGE_CLICK_TO_UPLOAD
source: Click "Submit a new add-on" to upload a theme or an extension.
ja: テーマや拡張機能をアップロードするには、"新しいアドオンを提出" をクリックしてください。
zh_tw: 請按「將新的外掛程式送審」以上傳佈景主題或是延伸套件

# S_MESSAGE_GET_STARTED
source: To get started, see our <a href="http://dev.opera.com/addons/extensions/">extension developer documentation</a> or the introduction to <a href="http://dev.opera.com/articles/view/operas-lightweight-themes/">theme development</a>.
ja: はじめに、<a href="http://dev.opera.com/addons/extensions/">extension developer documentation</a>、または <a href="http://dev.opera.com/articles/view/operas-lightweight-themes/">theme development</a> のイントロダクションをご覧ください。
zh_tw: 要開始，請參考我們的 <a href="http://dev.opera.com/addons/extensions/">延伸套件開發者文件</a> 或是 <a href="http://dev.opera.com/articles/view/operas-lightweight-themes/">開發佈景主題</a> 的介紹

# S_ERROR_PACKAGE_VERSION_EXISTS
source: A package with the given version number already exists. Please change the version number.
ja: 指定されたバージョン番号のパッケージは既に存在します。バージョン番号を変更してください。
zh_tw: 這個套件已經用過相同的版本號碼了，請更改版本號碼。

# S_TAGLINE_HOMEPAGE
source: Add functionality to Opera, or give it a new look
ja: Opera に機能を追加したり、外観を一新することができます
zh_tw: 將新功能加進 Opera，或是給它全新的面貌

# S_TAGLINE_EXTENSIONS
source: Add new functionality to Opera
ja: Opera に新機能を追加することができます
zh_tw: 將新功能加進 Opera

# S_TAGLINE_THEMES
source: Give Opera a new look
ja: Opera の外観を一新することができます
zh_tw: 給 Opera 全新的面貌

# S_HEADING_SHARE
source: Share
ja: 共有
zh_tw: 分享

# S_HEADER_SORTING
source: Sorting and categories
ja: 並べ替えおよびカテゴリ
zh_tw: 排序及分類

# S_LABEL_MORE
source: More…
ja: 詳細…
zh_tw: 更多…

# S_HEADER_UPLOAD
source: Upload extensions/themes
ja: 拡張機能/テーマをアップロードする
zh_tw: 上傳延伸套件/佈景主題

# S_HEADER_DEVELOP_EXTENSIONS
source: Develop extensions
ja: 拡張機能の開発
zh_tw: 研發延伸套件

# S_HEADER_DEVELOP_THEMES
source: Develop themes
ja: テーマの開発
zh_tw: 研發佈景主題

# S_HEADING_FILTER_BY_LANGUAGE
source: Filter content by language
ja: コンテンツを言語でフィルタ
zh_tw: 依語系過濾內容

# S_HELP_DIFFERENT_SCREENSHOT
source: Use a different screenshot:
ja: 別のスクリーンショットを使用する：
zh_tw: 用不同的螢幕截圖:

# S_HELP_ADD_SCREENSHOT
source: Add a screenshot:
ja: スクリーンショットを追加する：
zh_tw: 新增螢幕截圖:

# S_HELP_APP_DESCRIPTION
source: Explain how to use this app.<br>Try to use non-technical language and keep it short.<br>HTML tags and BBCode are not supported.
ja: このアプリケーションの使用方法を説明してください。<br>技術用語は使用せず、簡潔にまとめてください。<br>HTML タグと BB コードはサポートされていません。
zh_tw: 解釋如何使用這個應用程式。<br>試著用簡單的話來解釋，並長話短說。<br>這裡並不支援 HTML 標籤與 BBCode。

# S_HELP_EXTENSION_DESCRIPTION
source: Explain how to use this extension.<br>Try to use non-technical language and keep it short.<br>HTML tags and BBCode are not supported.
ja: この拡張機能の使用方法を説明してください。<br>技術用語は使用せず、簡潔にまとめてください。<br>HTML タグと BB コードはサポートされていません。
zh_tw: 解釋如何使用這個延伸套件。<br>試著用簡單的話來解釋，並長話短說。<br>這裡並不支援 HTML 標籤與 BBCode。

# S_LABEL_CURRENT_VERSION
source: Version %(version)s, last updated %(updated)s
ja: バージョン %(version)s の最終更新日： %(updated)s
zh_tw: 版本 %(version)s，上次更新 %(updated)s

# S_HEADER_CURRENT_VERSION
source: Current version
ja: 現在のバージョン
zh_tw: 目前的版本

# S_HEADER_PREVIOUS_VERSIONS
source: Previous versions
ja: 以前のバージョン
zh_tw: 先前的版本

# S_HELP_APPLICATION_CHANGELOG
source: Describe the most important changes since the previous version of your app. We recommend that you organize these changes by: New functionality, New look and feel, Problems fixed.
ja: アプリケーションの以前のバージョンからの主要な変更点を説明してください。変更点は、新しい機能、新しい外観・操作感、修正された問題点に分けてまとめることをお勧めします。
zh_tw: 請寫下這一版應用程式跟前一版最大的不同處。我們建議你依照底下的項目分類：新功能、新的介面，以及修好的問題。

# S_HELP_EXTENSION_CHANGELOG
source: Describe the most important changes since the previous version of your extension. We recommend that you organize these changes by: New functionality, New look and feel, Problems fixed.
ja: 拡張機能の以前のバージョンからの主要な変更点を説明してください。変更点は、新しい機能、新しい外観・操作感、修正された問題点に分けてまとめることをお勧めします。
zh_tw: 請寫下你的這版延伸套件跟前一版本最大的不同處。我們建議你依下列順序撰寫：新功能、介面更動，以及修好的問題。

# S_LABEL_ADD_LICENSE
source: Add license (optional)
ja: ライセンスを追加（オプション）
zh_tw: 加入授權條款 (選擇性)

# S_ERROR_THEMES_1
source: No skin.ini or persona.ini file found in the package. Please include one and try again.
ja: パッケージに skin.ini あるいは persona.ini ファイルがありません。ファイルを含めて再度やり直してください。
zh_tw: 套件裡找不到 skin.ini 或是 persona.ini，請加入檔案後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_2
source: An issue occurred while trying to read %(filename)s file from the package. Please fix it and try again.
ja: パッケージから %(filename)s ファイルを読み取リ中に問題が発生しました。修正してから再度実行してください。
zh_tw: 在讀取套件裡的 %(filename)s 檔案時發生錯誤，請修正錯誤後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_3
source: Invalid %(filename)s file, section %(name)s not found. Please fix it and try again.
ja: 無効な %(filename)s ファイルです。セクション %(name)s が見つかりません。修正してから再度実行してください。
zh_tw: 無效的 %(filename)s 找不到 %(name)s，請修正錯誤後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_4
source: Invalid version number found in your %(filename)s file. Please use version '%(version)s' for this type of theme.
ja: %(filename)s ファイルに無効なバージョン番号が見つかりました。このタイプのテーマには、バージョン '%(version)s' を使用してください。
zh_tw: 在你的 %(filename)s 檔案裡找到無效的版本號碼。請對這型的佈景主題用版本號碼 '%(version)s'。

# S_ERROR_THEMES_5
source: Invalid %(filename)s file, property %(name)s not found. Please fix it and try again.
ja: 無効な %(filename)s ファイルです。プロパティ %(name)s が見つかりません。修正してから再度実行してください。
zh_tw: 無效的 %(filename)s 檔，可能是沒有 %(name)s。請修正錯誤後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_6
source: Invalid persona.ini file, background image property not found. Please fix it and try again.
ja: 無効な persona.ini ファイルです。background image プロパティが見つかりません。修正してから再度実行してください。
zh_tw: 無效的 persona.ini 檔，可能是沒有背景圖片的設定。請修正錯誤後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_7
source: No background image found in the path provided by the persona.ini file. Please fix it and try again.
ja: persona.ini で指定されたパスに背景イメージが見つかりません。修正してから再度実行してください。
zh_tw: 在 persona.ini 裡 path 所指定的位置找不到背景圖片。請修正錯誤後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_8
source: In persona.ini, the %(section)s section is missing the Type property. It must be either BestFit or BoxTile.
ja: persona.ini で、%(section)s セクションに Type プロパティがありません。BestFit あるいは BoxTile の指定が必要です。
zh_tw: 在 persona.ini 裡的 %(section)s 中找不到 Type 的屬性，它必須是 BestFit 或 BoxTile。

# S_ERROR_THEMES_9
source: In persona.ini, the %(section)s section has an invalid Type property. It must be either BestFit or BoxTile.
ja: persona.ini で、%(section)s セクションの Type プロパティが無効です。BestFit あるいは BoxTile を指定してください。
zh_tw: 在 persona.ini 裡的 %(section)s 中 Type 的屬性是無效的，它必須是 BestFit 或 BoxTile。

# S_ERROR_THEMES_10
source: In persona.ini, the Tint/Colorize Color in the %(section)s section is not a valid color. Please change it and try again.
ja: persona.ini で、%(section)s セクションに指定された Tint/Colorize Color が無効です。変更して再度実行してください。
zh_tw: 在 persona.ini 裡的 %(section)s 中，Tint/Colorize Color 不是個有效的顏色。請更改顏色後再試一次。

# S_ERROR_THEMES_11
source: In persona.ini, the Colorize value in the %(section)s section needs to be either 0 or 1.
ja: persona.ini で、%(section)s の Colorize に指定する値は 0 か 1 でなければなりません。
zh_tw: 在 persona.ini 裡的 %(section)s 中，Colorize 的值需要是「0」或「1」。

# S_ERROR_THEMES_12
source: In persona.ini, the background image is set to be colorized, but no Tint Color is specified in the %(section)s section.
ja: persona.ini で背景イメージが彩色されるように設定されていますが、Tint Color が %(section)s セクションで指定されていません。
zh_tw: 在 persona.ini 裡的背景顏色是設定為「colorized」，但是 %(section)s 裡沒有指定 Tint Color。

# S_REVIEW_FORM_HEADER
source: Write a review
ja: レビューを書く
zh_tw: 撰寫一篇短評

# S_FOOTER_USERS
source: More than <strong>250 million</strong> users worldwide
ja: 世界中で <strong>250,000,000</strong> 人を超えるユーザー
zh_tw: 全球有超過 <strong>2.5 億</strong>名用戶

# S_LINK_NO_LICENSE
source: Don't include license
ja: ライセンスを含めない
zh_tw: 不要包含授權

# S_HEADER_SEARCH_ALL_LANGUAGES
source: (all languages)
ja: （すべての言語）
zh_tw: (所有語系)

# S_LABEL_PACKAGE_TYPE_MODERATION_METADATA_PERSONA
source: (persona)
ja: （テーマ）
zh_tw: (佈景主題)

# S_LABEL_PACKAGE_TYPE_MODERATION_METADATA_SKIN
source: (skin)
ja: （スキン）
zh_tw: (面板)

# S_HEADING_ADMIN_CONTROLS_DETAILS
source: Admin controls
ja: 管理者用コントロール
zh_tw: 管理員控制台

# S_MESSAGE_CONFIRM_BAN_COMMENT
source: Are you sure you want to ban the author of this comment and remove all of his posts?
ja: このコメントの作成者による利用を禁止し、投稿されたものをすべて削除しますか？
zh_tw: 你確定要禁止這個註解的作者，並移除他/她所有的文章嗎？

# S_MESSAGE_CONFIRM_BAN_REPORT
source: Are you sure you want to ban the author of this report and remove all of his posts?
ja: このレポートの作成者による利用を禁止し、投稿されたものをすべて削除しますか？
zh_tw: 你確定要禁止這個報告的作者，並移除他/她所有的文章嗎？

# S_MESSAGE_CONFIRM_BAN_REVIEW
source: Are you sure you want to ban the author of this review and remove all of his posts?
ja: このレビューの作成者による利用を禁止し、投稿されたものをすべて削除しますか？
zh_tw: 你確定要禁止這個評論的作者，並移除他/她所有的文章嗎？

# S_HEADING_CACHE
source: Cache
ja: キャッシュ
zh_tw: 快取

# S_LABEL_STATUS_CHANGE_COMMENT
source: Comment (required)
ja: コメント（必須）
zh_tw: 註解（必填）

# S_LABEL_COUNTRIES
source: Countries
ja: 国
zh_tw: 國家

# S_HEADING_EDIT_DETAILS
source: Edit details for %(name)s
ja: %(name)s の詳細を編集
zh_tw: 編輯 %(name)s 的細節

# S_LABEL_FEATURE_BUTTON
source: Feature
ja: 注目アイテムに指定
zh_tw: 推薦

# S_TITLE_FEATURE_PACKAGE
source: Feature %(package_name)s
ja: %(package_name)s を注目アイテムに指定
zh_tw: 推薦 %(package_name)s

# S_LABEL_FEATURED_FOR_TIME
source: Featured
ja: 「注目」指定期間
zh_tw: 推薦

# S_HEADING_FEATURED_PACKAGES
source: Featured packages
ja: 注目アイテムに指定したパッケージ
zh_tw: 精選套件

# S_ERROR_UNSUPPORTED_IMAGE_FILE_FORMAT
source: File format is not supported. Supported formats are JPEG, PNG and GIF
ja: ファイル形式がサポートされていません。サポートされている形式は JPEG、PNG、GIF です。
zh_tw: 這個檔案格式是不被支援的，支援的格式包括 JPEG, PNG 以及 GIF。

# S_FEATURED_PACKAGES_TABLE_IMAGE
source: Image
ja: 画像
zh_tw: 圖片

# S_INVALIDATE_FEATURED_CACHE
source: Clear the featured cache
ja: 注目アイテムのキャッシュをクリア
zh_tw: 刪除推薦應用程式的快取資料

# S_THEME_MODERATION_OS_LIMIT
source: Limit to operating systems
ja: 限定するオペレーティングシステム
zh_tw: 限於這些作業系統

# S_FEATURE_LOCATIONS
source: Locations
ja: ロケーション（国）
zh_tw: 位置

# S_SSO_INTERNAL_FAIL_ERROR_MESSAGE
source: Login did not succeed due to an internal problem. Please try again later.
ja: 内部エラーによりログインに失敗しました。後ほどやり直してください。
zh_tw: 主機發生了些故障造成無法登入，請稍後再試。

# S_LINK_MANAGE_FEATURING
source: Feature management
ja: 注目アイテムの管理
zh_tw: 「推薦」的管理

# S_HEADING_FEATURING_MANAGEMENT
source: Management
ja: 管理
zh_tw: 管理

# S_LINK_MARK_SPAM_REPORT
source: Mark this report as spam
ja: このレポートをスパムとして指定する
zh_tw: 將這份報告標記為垃圾訊息

# S_LINK_MARK_SPAM_COMMENT
source: Mark this comment as spam
ja: このコメントをスパムとして指定する
zh_tw: 將這個註解標記為垃圾訊息

# S_LINK_MARK_SPAM_REVIEW
source: Mark this review as spam
ja: このレビューをスパムとして指定する
zh_tw: 將這個評論標記為垃圾訊息

# S_LINK_MODERATE_WALL_FOR_PACKAGE
source: Moderate
ja: 審査ページ
zh_tw: 管理頁面

# S_HELP_FEATURED_IMAGE_SIZE
source: Must be %(width)dx%(height)d
ja: 画像サイズは %(width)dx%(height)d でなければなりません
zh_tw: 必須是 %(width)dx%(height)d

# S_ERROR_NO_PACKAGE_TYPE
source: No package type specified.
ja: パッケージのタイプが指定されていません
zh_tw: 未指定套件類型
